Redovisning kmom01
==================

#### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Ja absolut, använder en hel del ramverk när jag gör hemsidor.
Både ramverk som jag själv gjort och även andra som har öppen källkod.
Dem ramverk jag använder mest är nog Vue.js och Koa.js.


#### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

Har använt Git och Markdown tidigare så det var inga problem.
Har dock inte tidigare använt några ramverk för PHP.
Så Anax och liknande ramverk har jag inte jobbat med tidigare.


#### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Nja, skulle vilja påstå att själva designen för en sida tar en hel del tid för mig att bli något bra i mina ögon.
Kör mycket på känsla och färger så det tar en stund för mig att hitta färger jag gillar och sedan att få själva "komponenterna" på sidan att bli bra.

Men användbarhet tycker jag att jag har rätt bra koll på.
Har även hållt på lite med att optimisera hemsidor för blinda med skärmläsare.


#### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

Själva CSS kodandet gick bra men tog minst en dag att få designen bra nog för mig.
Använder CSS en hel del, fast oftast med en preprocessor som PostCSS eller SCSS.
Eftersom man får ut mycket mer ur CSS då eftersom man kan förhindra DRY (Don't Repeat Yourself).

Man kan även använda sig av funktioner som inte har kommit ut ännu i CSS3 men som kan preprocesseras.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Att kanske börja på designen i tid så att man inte håller på att leta bilder eller skriva text för länge.
Kanske ska börja på designen först och få den någolunda fint och sedan finslipa om jag har tid.
