Redovisning kmom02
=========================

#### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Jag har inte provat LESS innan men andra som Stylus och Sass (scss).
Så syntaxen är lite konstig för mig då man definierar mixins & funktioner på ett annat sätt.
Även variablerna prefixas med ‘$’ istället för ‘@’.
Tycker faktiskt om detta sätt att jobba.

Brukar faktiskt dela upp kod i flera filer, tycker det är jobbigt att ha för mycket i en och samma fil.
Samt att det är tråkigt att skrolla för att hitta den biten kod men är ute efter.
Detta är speciellt tråkigt i stylesheets eftersom det mesta “ser likadant ut”.


#### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Har inte provat Makefiler innan eller tja inte några liknande byggverktyg tidigare.
Har bara gjort enkla script med NPM package filer.
De enda “riktiga” byggverktyg jag använt är Webpack & ParcelJS.

Makefiler verkar vara bättre i sammanhang då man behöver många skript eller ett par långa mer komplicerade skript.
Brukar inte hålla på för mycket med “byggande” så har därför inte haft behov av det ännu.


#### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Tyckte att det fungerade bra.
Har använt liknande verktyg tidigare så det var inte mycket nytt.
I princip bara hur syntaxen för LESS är nytt för mig.


#### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Jag brukar komma på designen lite allt eftersom jag kodar och provar mig fram en del.
Brukar dock ha en liten idé om ungefär hur jag vill ha det, denna gången ville jag ha en liten header och en stor footer.
Gillar även att använda mig av skuggor för att ge en känsla av att vissa delar av sidan flyter ovanför resten av innehållet. Speciellt på t.ex. headern, menyer och innehåll som kanske sjunker in för mycket i bakgrunden.

Hade inte hittat en bra primärfärg och en bra accentfärg, men ville ha en vit bakgrund.
Hittade en bra flashbild och valde färgerna ifrån bilden, eftersom färgerna passade så bra ihop.
Tycker färgvalet är viktigt eftersom färger kan ge en viss känsla på sidan.
T.ex. har man mörka färger blir det mer dystert men mer ljusa färger ger en mer ren känsla.


#### Vilken är din TIL för detta kmom?

I detta kursmoment så lärde jag mig lite hur Makefiler fungerar.
Bara grundläggande dock eftersom kollade igenom Makefilen och redigerade även lite grann.
Ändrade “make theme” kommandot till att inkludera en less-autoprefixer så jag inte behöver göra det själv.
