Redovisning kmom03
==================

#### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

Det är ganska stödjande skulle jag vilja påstå.
Men att all bas layout på sidan är låst till ett grid är hämmande.

Men brukar inte låsa in mig till ett grid när jag designar sidor.
Brukar bara använda grids till vissa komponenter som behöver mer struktur som t.ex. ett bildgalleri.
Men till layouten av en sida brukar jag använda flexbox för att 


#### Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?

Har inte tidigare jobbat med ett typografiskt grid.
Såg ingen poäng med det först, men skillnaden märks på sidan om man använder det.
Skulle dock inte påstå att jag skulle göra det i projekt jag har eftersom det tar en stund att få till bra.
Handlar oftast om små förändringar men tar en hel del tid att få perfekt.


#### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

Som brödtext blev det Helvetica & Verdana om man ska välja fonter som finns färdigt i de flesta OS.
Fonterna passar bra in i moderna sidor tycker jag.
Helvetica är en klassisk font som funnits långt innan webben, fonten har på så sätt "passed the test of time".

Som heading valde jag främst Cambria, Georgia & Times.
Dessa är även fonter som funnits länge i Windows och finns i de flesta operativsystem.

Valde ingen monospace font utan låter själv operativsystemet sköta det.
Är ändå inte använt så mycket på sidan så det fungerar bra.

Brukar oftast välja fonter online från sidor som Google Fonts.
Där brukar det bli Open Sans eller Fira Sans oftast.


#### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

Ja någotlunda, har använt ramverk som Semantic UI där det finns grid liknande strukturer.
Dem fungerar på någotlunda liknande sätt men med bara css där man definerar kolumner och rader med css klasser.
Där har man även det magiska numret satt till 16 istället för 24 som här.


#### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

Nej inte så mycket.
Eftersom jag redan hade redan gjort en hel del layouting med flexbox de föregående kursmomenten.
Så fick skriva om en hel del kod och ta bort en del för att gridet skulle fungera.
Fick dela upp i princip alla layout filer i olika "kmom03" filer, så att inget speciellt händer med kmom02 stylsen.


#### Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

Tyckte att det gick bra.
Försökte få det till de flesta komponenter så att jag inte förlorade sidebarsen.
Använde dock en hel del media queries på sidan för att det skulle fungera.
Provade sidan på min Pixel 2 telefon och tyckte att det fungerade bra.


#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Lärde mig om typografiska grid och hur det fungerar.
Märks på sidan när man använder det, men är dock inte något användare märker precis utan bara mer dem som är petnoga med text.
