Redovisning kmom04
=========================

#### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?

Tyckte skrivuppgiften var ganska jobbig. Har skrivit rapporter förut men då har jag haft mer tid att utföra rapporten så skulle behövt mer tid till att få en bättre rapport tror jag. har faktiskt inte använt färgscheman tidigare så det var en hel del att plugga på och sedan samtidigt designa en hemsida. Lite stressigt.



#### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.

När jag tänker "minimalistisk" så tänker jag inga färgglada färger, eftersom det blir minimalistiskt om man använder tråkiga gråa färger. Det vill säga så lite effekter och ljusa färger som möjligt för att låta det se simpelt men inte helt fel.

När jag tänker "colorful" tänker jag bra saturerade färgglada färger, men inte för många färger så att det inte ser ut som en regnbåge. Så valde ett par ganska färgglada färger och körde på det. Ville inte att det skulle bli allt för grötigt av färger så gjorde inte det alltför färgglatt.

När jag tänker "dark" så tänker jag färger som fungerar bra på kvällar, så mörka färger inkluderar allt från svart till grått, även andra nattfärger som mörkblått. Denna gången använde jag olika nyanser av mörk grått, nästan svart men inte riktigt. Valde även en bra accentfärg eftersom ville inte ha hela sidan alltför mörk.



#### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

Jag valde en primärfärg, accentfärg och en bakgrundsfärg för varje tema. Där primärfärgen skulle användas mest för sidans olika regioner och accentfärgerna för att lyfta upp eller definera vissa olika saker på sidan. Sedan var bakgrundsfärgen för själva "bodyn" av sidan.

Så valde dessa färgscheman:

##### Dark

<div class="color-scheme">
  <div class="color-scheme__content">
    <span style="background: #232323"></span>
    <span style="background: #d71a60"></span>
    <span style="background: #121212"></span>
  </div>
</div>

##### Colorful

<div class="color-scheme">
  <div class="color-scheme__content">
    <span style="background: #26a69a"></span>
    <span style="background: #d81b60"></span>
    <span style="background: #ffffff"></span>
  </div>
</div>

##### Minimalistisk

<div class="color-scheme">
  <div class="color-scheme__content">
    <span style="background: #555555"></span>
    <span style="background: #c8c8c8"></span>
    <span style="background: #ffffff"></span>
  </div>
</div>

Färgerna i schemanen är i ordningen av primärfärg, accentfärg, bakgrundsfärg. Så själva sidans identitet är densamma men paletten ändras en del.



#### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?

Jag använde accentfärgen för att designera vad som kunde interageras med och för att ge användaren en respons till om det t.ex. hovrade över en navbars knapp eller över länkar.



#### Hur tänkte du kring valet av typografi?

Att jag ville ha typografi som speglade själva sidans tema. hade man ett simplare tema skulle jag också ha en simplare typografi. Så kollade runt efter fonter som jag skulle kunna använda i själva designen. Ville göra lite mer på fonterna men visste inte riktigt vad jag skulle göra för att inte bryta det vertikala gridet.



#### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?

Jag gjorde ett bastema i kmom04.less och hade standard variabler där i eftersom LESS "lazy-loadar" variabler i importerade moduler. Sedan ändrade jag bara dessa variabler i dem olika temanen och i något tema lade till lite egna klass modifikationer till olika delar av sidan.



#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Lite om känslan bakom färger och deras betydelse för en hemsidas design. Även om hur variabler fungerar i LESS. Speciellt om hur man kan överskriva (lazy-load) variabler i olika moduler.
