---
---
Redovisning kmom05
=========================

#### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.

Hade använt verktygen tidigare så hade erfarenheterna sedan tidigare.
Men fick en bättre insikt på hur snabbt sidor verkligen laddar.

Trots de hade olik laddningstid var dem snabbare 3 sekunder, vilket var min maximala gräns.
Dock fanns det fortfarande rum för förbättring på hemsidorna.
Lätta förbättringar som skulle göra laddningstiderna mycket bättre än vad de redan var.



#### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?

Förstod inte riktigt först hur man skulle använda Cimage, men hade bekantat mig med det i en tidigare uppgift.
Men efter att ha läst dokumentationen så förstod jag.
Dokumentationen var dock lite konstigt upplagd.
Där var 3 olika sidor för olika effekter, varav några effekter var likadana men från olika PHP bibliotek.
Så lite hoppande fram & tillbaka.

Jag brukar använda Paint.Net vid små förändringar eller liknande.
Sedan har jag även Krita, en photoshop liknande programvara men som är öppen källkod.
Har även bekantat mig med Inkscape på senare år för att designa loggor och liknande.
Så bildprogram med grafiskt gränssnitt så jag ser vad som pågår när jag redigerar bilderna.


#### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?

Tyckte det gick bra, det mesta skötte sig själv.
Det var bara att konfigurera lite med en av funktionerna så fungerade responsiviteten som det skulle.
Sedan var det bara att lägga till CSS klasser som `left` & `w50` för att få till responsiviteten.
Smidigt för där är liten konfiguration för något så kraftfullt.


#### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?

Att man ska försöka göra så mycket man kan för att undvika för långa laddningstider.
Ibland kan det bero på servrar, belastning, etc.
Men oftast handlar det om lätta förbättringar som t.ex. att komprimera statiska filer eller att bilderna är onödigt stora.
En annan stor faktor är även att man inte använder JPEG över PNG när man inte behöver transparensen, eftersom JPEG har komprimering som PNG inte har.

Sedan skulle det underlätta om man inte använder för många resurser, eftersom det lägger till fler förfrågningar. Om dessa resurser skulle vara javascript eller css filer så blockeras rendereringen vilket försämrar laddningstiden.
Sedan så har även varje request extra overhead, speciellt på mobila enheter med 3g eller segt nätverk.


#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Hade inget speciellt TIL moment i detta kursmoment.
Har använt verktygen & tillämplingarna som presenterades i detta moment tidigare.
