---
---
Redovisning kmom06
=========================


#### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?

Känns ganska konstigt, har inte tänkt på hur en sida förändras om man använder olika designprinciper och designelement och hur det kan kombineras.
Eftersom när jag har designat har jag haft en grundide men gjort mycket på måfå och vad som ser bra ut.
Lite jobbigt att man är bunden till hur vissa principer är dock men kan vara bra om man designar i team då det är viktigt att man följer samma designtänk.


#### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?

Tyckte det var roligt att utvärdera sidors design som jag använder en del då man inte tänker på hur sidan är designad när man använder den.
Är bra att få en insikt hur designern har implementerat olika designprinciper och designelement en sida använder.
Speciellt när man är ny till detta konceptet bakom principer och element.


#### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?

Tyckte det gick okej, tyckte det var lite svårt att hitta sätt att implementera vissa designelement och principer.
Men till slut tyckte jag att det blev ganska bra.
Speciellt designelement sidan då jag satt en stund med bakgrundsmönstret och redigerade det så att det skulle se bra ut.
Tyckte att det var värt det dock då resultatet blev jättebra.


#### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?

För mig kan de vara de små förändringarna som olika små transitions, accenter, box-shadows, etc.
Alltså det lilla många användare kanske inte märker men som ser bra ut på sidan om man får till det bra.
Speciellt roligt om den "final touchen" man gör blir fantastiskt bra.


#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Fått lära mig lite om vad designelement och designprinciper är och hur man kan använda dem i webbdesign.
