---
---
Redovisning kmom10
=========================

### Krav 1 - Rapport om webbplatsdesign

Tyckte att rapporten var bra eftersom man fick välja vilka hemsidor man ville analysera och att dem skulle hålla ett visst tema.
Det svåraste är alltid att veta hur man ska börja skriva man man vet ungefär vart man vill ta rapporten.
Fokuserade mycket på att prata om designen på webbsidan och sedan sedan om andra sidor på webbplatsen.
Till slut också jämföra mellan sidorna och vad som är trenderna mellan sidorna.
Hade inga problem med rapporten.


### Krav 3 - Webbplats

Jag gillar att "måla på en blank duk" så att säga, så valde jag att göra en ny installation av både example/redovisa och example/theme.
Eftersom om man kopierar sitt förra projekt kan det följa med eventuella problem om där fanns några (förmodligen eftersom det är programmering så blir där säkert något), och att göra ett projekt från början tar bara ett par minuter ändå.
Efter det så konfigurerade jag webbplatsen till att ha rätt länkar i navbaren och lite annat smått och gott.
Sedan installerade jag även en plugin för LESS för autoprefixer och redigerare make till att lättare generera temat och publicera det till studentservern.
Tyckte att det tog lite mycket tid att skriva innehållet på sidorna.


### Krav 4 - Tema

När jag skulle skapa temat ville jag först välja ett färgschema, så valde en ljus blå och komplementfärgen till det, en ljus orange, och som bakgrundsfären fick bli vit.
När jag designade elementen på sidan så ville jag ha en ganska stor header och footer.
Så jag designade regionerna först och hade en idè om hur jag ville att det skulle se ut.
Efter det rullande det på lite allt eftersom jag provade lite olika designer och tog det som passade sidan.
Hade inga problem med designen av temat så att säga.


### Hur gick projektet att genomföra?

Jag tyckte att projektet var ganska svårt.
Själva designandet och konfigurationen var inte så svårt men att komma på vad som skulle skrivas på webbplatsen tog ett tag.
Så fick kolla runt på internet efter andra liknande sidor och ta inspiration där ifrån.
Allt som allt tog nog projektet 1,5-2 veckor att utföra och då kanske designen tog lite mindre än en vecka att utföra.
Tyckte det var ett rimligt projekt men som sagt har jag inte mycket erfarenhet att komma på vad som ska skrivas på webbplatsen.
Så kursen kunde bli bättre om den bidrog med lite av innehållet på webbplatsen eftersom det kan ta en del tid att skriva på webbplatsen.


### Tankar om kursen

Kursen tyckte jag var ok, men tycker egentligen inte om att jobba i färdiga projekt som Anax.
Även om det är ett bra ramverk och man kan snabbt få en sida gjord så gillar jag att koda min egen backend då jag är van vid det.
Skulle nog inte rekommendera kursen eftersom där är fokus på mer vad är design än vad som är bra design idag så att säga.
Istället för att kursen ska ha fokus på hur man designar med CSS/LESS och hur modern design ser ut.
Utan där är mycket fokus på Anax och skrivuppgifter, man skulle nog kunna ha Anax i en separat kurs eller till något annat då där är 3 saker man lär sig under kursen: skriva rapporter, lära sig Anax grundläggande, designa med LESS/CSS.
Vilket kan vara många moment om man inte har haft intresse för webbutveckling tidigare.
Eftersom Anax är nog inte ett ramverk man kommer att använda mycket i jobbvärlden så att säga utan där är det mer laravel, wordpress, express.js liknande sidor som används.
På en skala av 1-10 skulle jag nog ge kursen en 4:a kanske.


<!--
På din redovisningssida, skriv följande:

1.1 För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg.

1.2 Skriv ett allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra. Problem/lösningar/strul/enkelt/svårt/snabbt/lång tid, etc. Var projektet lätt eller svårt? Tog det lång tid? Vad var svårt och vad gick lätt? Var det ett bra och rimligt projekt för denna kursen?

1.3 Avsluta med ett sista stycke med dina tankar om kursen och vad du anser om materialet och handledningen (ca 5-10 meningar). Ge feedback till lärarna och förslå eventuella förbättringsförslag till kommande kurstillfällen. Är du nöjd/missnöjd? Kommer du att rekommendera kursen till dina vänner/kollegor? På en skala 1-10, vilket betyg ger du kursen?

Tagga din me/redovisa i v10.0.0 och publicera på GitHub.

Ta en kopia av texten på din redovisningssida och kopiera in den på läroplattformen i redovisningen. Glöm inte länka till din me-sida och projektet.

Publicera på studentservern.
-->
